APLICACIÓN: app

DESCRIPCIÓN:
Archivo coordinador que integra todas las tareas del sistema de control de la escalera mecánica.

DETALLES:
- Implementa el 'app_init()' donde se inicializan todos los periféricos y estructuras de datos de las tareas.
- Implementa el 'app_update()' que es llamado por el Super-Loop del main.
- Organización: Gestiona la transición global de modos (Normal <-> Set Up) y asegura que las tareas de escrutinio (Sensores y Temperatura) se ejecuten en cada ciclo para mantener la reactividad del sistema.